Dugo se nismo vidjeli, Toddy.
Ideš u skolu s mojom kćerkom?
Meadow? Nikad je nisam upoznala.
Je li to Meadow? -Da.
Netko je pomogao
Marcusu Foxu da se vrati.
Molim te pogledaj me u oci
i reci mi da to nisi bio ti.
Taj tip je znao sto radi. -Lezite!
Kao da ga uopste nije bilo briga.
Rose me zamolila da pronađem nekoga.
Bixova tetka ovisnost o
picu dozvolila je smrti
da zauvijek ukrade ovu
legendu džez fanovima.
Znam da nisi bio pripremljen
vratiti se poput Revertija.
Mi smo mala manjina
ljudi koji su se vraćali
i usavršavali vraćanje stoljećima.
Želim vidjeti Rose.
To se neće dogoditi. Dokužio
sam kako da to ostvarim.
Uvijek napadni najslabiju kariku.
što žele? U što vjeruju?
Ono u što vjeruju je da svatko...ja,
ti, oni...ima dva života.
što god. Dvije duže.
Pobrinula sam se za to.
Kremirala sam tijelo.